Team 6

Consegna

Scansionare un documento su più fogli fronte-retro
La pratica perduta
Finalmente sono riuscito a
  ritrovare quella pratica che sembrava essere svanita nel nulla! Che poi,
  possibile che nel 2021 ci siano ancora così tanti fogli di carta in giro per
  l’ufficio?! Ora ci penso io: una bella scansione e l’archiviamo in formato digitale,
  così la prossima volta so già dove andare a cercarla! L’unica pecca è che lo
  scanner non ha il fronte-retro automatico e mi tocca farlo a mano. Va beh,
  poco male, almeno sono pochi fogli!


1 Prendo la pratica

  - Apro la pratica
  - Controllo la quantità di pagine
  - Creo una cartella sul computer per l'archivio

2 Vado nello scanner

  - SE il coperchio è chiuso
    - lo apro

3 Scansiono la pratica fino all'ultimo foglio

  - posiziono il foglio su fronte
   - chiudo il coperchio
   - scannerizzo
   - SE la scansione è andata a buon fine
    - apro il coperchio

 - posiziono il foglio su retro
   - chiudo il coperchio
   - scannerizzo
   - SE la scansione è andata a buon fine
    - apro il coperchio

 - tiro via il foglio dallo scanner

 - e lo separo da quelli non scansionati

4 Archivio la pratica
 
 - Prendo il file della scansionsione
 - lo sposto nella cartella di archivio
